E aí, vamos para a parte mais linda agora, que é a parte da prática, tá?
A parte onde a gente vai colocar todo esse som aqui neste vídeo e dar uma cor para esse trabalho, tá bom?
Então vamos lá. Vamos puxar aqui a música principal que eu quero, que é do Pink Floyd.
Vamos clicar com o botão do mouse e extrair áudio.
Deletamos esse vídeo.
Quando deletarmos esse vídeo, a música vai estar nesta parte de baixo aqui.
Chegou nessa parte de baixo, vamos fazer a parte mais importante da música.
Vamos fazer a parte mais importante dessa aula, que é encontrar o plot da música.
A parte importante da música.
A parte em que a música dá aquele gravo, aquele som.
Então vamos lá, olha só a música.
Beleza, aqui não é o plot dela
Então a gente tem que encontrar esse plot
Normalmente fica nessas partes
Onde estão sem som
Maravilha, está aqui
Deletamos essa outra parte
E encontramos o plot
Vamos clicar no plot
Vamos fazer o fade
Pra ficar bonitinho
Beleza
Vamos arrastar e vamos colocar ela
Bem na parte onde
Finalizamos
Então é dessa forma que eu encontro
O plot da música e eu coloco ela no final
Do meu vídeo, eu gosto de deixar essa parte
Um pouco maior, como não dá pra esticar
A gente vem em velocidade 0.4 e ele aumenta, tá?
Chegou até essa parte aqui, vamos dar um Ctrl B e deletar o restante
Pronto, a gente quer essa parte aqui da música
Com essa parte aqui, o Facebook, TikTok não vai conseguir identificar essa música
E a gente vai anunciar normalmente
Mas se colocarmos somente a música assim, olha como é que fica sem graça
De expectativa, eu te vejo do outro lado do botão Saiba Mais
Não dá aquele tesão, não dá aquela vontade de clicar, não dá ainda, ainda não dá.
É onde colocamos os efeitos sonoros, tá?
Quando a gente vem em áudio e efeitos sonoros, o que a gente faz?
Em várias formas aqui, em vários efeitos sonoros, olha só.
Com esses efeitos sonoros, conseguimos dar ênfase nessas músicas.
Tá bom? E aí, quando a gente clica mais uma vez aqui, vai ter vários formatos de efeitos sonoros.
Então, vamos começar pelo início.
O início, sempre você tem que dar um boom.
Você tem que prender a atenção da pessoa.
Você tem que mostrar pra ela que, cara, olha só esse vídeo, velho.
Você tem que assistir esse vídeo.
Você tem que dar esse tesão nela. E como que você dá?
Olha só.
Em terra de verdade.
Sem graça. Sem sal.
Chato.
agora, vamos pegar
esse efeito sonoro aqui
olha só isso
quando a gente coloca ele aqui
vamos diminuir o volume dele
diminuímos aqui no básico
e aqui, só nesse iniciozinho
quando der esse boom, a gente vai aumentar ele
como que a gente faz isso?
a gente clica em cima dele
clica aqui
adicionar quadro chave
Aumenta o volume
Só nessa parte
Depois, joga um pouquinho pra frente
Diminui
Aí, olha o resultado
Dá aquele barulho
Dá aquela vontade de assistir
Aquela pressão, aquela intenção
Ó, vamos de novo, só pra você entender
Eu excluí ele aqui, ó
Chato, velho
Novela, cansado
Não fica bom
Quando você clica em ativar áudio
Quando você coloca esse áudio, olha só
Dá aquele, sabe, aquela vontade de assistir
Aquele negócio que você fala
Cara, peraí, deixa eu parar que eu entendi isso aqui
Como é que funciona
Entende?
Então sempre quando você começar um anúncio
Lembre-se disso
Coloque algum efeito aqui
Não importa qual que é a música
Contanto que ela tenha esse puff de início
E depois ela vai se acalmando
Cláudia, isso é uma música que você encontrou
Do acaso e não dá pra encontrar fácil
Não? Então peraí, olha só isso aqui
Mesma coisa
Mesma coisa que a outra
Ou seja, se você procurar direitinho
Você vai encontrar
Aí você olha e fala
Irmão, eu não encontrei
Não dá, eu não achei música assim
Sem problema, vamos achar aqui
A gente vai deletar essa música
E a gente vai vir em efeitos sonoros
Terror
E a gente vai encontrar aqui
Olha só isso aqui
Mas claro, essa música tá muito alta
E ela tá fazendo muito barulho
O que a gente faz? Pegamos somente o início
Dela aqui
Vamos dar um CTRL B, deletamos
O restante
Vamos fazer um fade aqui, fade out
Que aí o fade vai ao inverso
E vai para o final, tá?
Finalizamos essa parte aqui.
O que a gente pega?
Pega o Pink Floyd.
Olha o Pink Floyd aqui.
Vamos dar um Ctrl C e Ctrl V nele.
Vamos esticar segurando o Ctrl Escudo do mouse.
E aí a gente estica essa música aqui até chegar no início dela.
Que o início dela é uma batida mais leve.
Fez isso.
Joga a música pra cá.
Joga a música aqui.
Aumenta o zoom.
e coloca essa transição aqui, exatamente isso aqui, diminui o volume dela para não ficar alto
e diminui o volume aqui, bem pouquinho, será que ficou bom?
Estou fazendo agora, não sei se ficou bom, mas olha só
Maravilhoso, aí como que agora a gente vai fazer para fazer a transição disso aqui?
E olha só, aqui tem uma parte importante
Tem mente reina
Porém, nós marcamos
Essa parte aqui
Nós não vamos calar a boca
Aqui, vamos calar a boca
No início
Da transição, para não ficar
Estranho, tá?
Então olha só, o início é bem aqui
Então
Vamos dar um CTRL B aqui
E aqui
Vamos remover essa música
Porque não faz sentido ter uma música no plot
Então vamos tirar o fade out aqui
E vamos
Deixar somente essa daqui
E olha só como que fica
E aí você pensa, cara
Ficou um negócio meio solto
E realmente ficou solto
Ficou um negócio muito aberto
E aí vem a parte dos efeitos sonoros
Olha só
Se a gente vir aqui em favoritos
Eu já tenho alguns áudios
seu trabalho em favoritos aqui, mas é muito fácil de encontrar, tá?
É só você escrever aqui nessa barra de pesquisa que você vai achar do mesmo jeito que tá aqui.
Arrastamos ele pra cá e colocamos aqui nessa timeline.
E olha só.
E aí, começamos novamente com a parte onde queremos fazer o sentimento dessa cópia,
desse criativo ou da BSL.
Então aqui a gente está fazendo o que? Desmistificando o produto
A gente tem que fazer com que a pessoa sinta arrepios nessa parte e raiva
Ocasionando o que? Suspense
Se você vir aqui e escrever suspense em música, olha o que vai acontecer
Maravilhoso esse aqui, lindo
Aqui chegamos na parte onde
Vamos de uma transição
Pra outra, sem o lead perceber
Mas ele vai sentir
Olha que doideira, né?
Então vamos pegar essa parte aqui e vamos colocar bem aqui
Na transição
Beleza, a gente chegou, colocou a transição aqui
Já abriu, já vai entrar essa daqui
Vamos colocar um efeito sonoro para abrir com essa música
Um que eu gosto muito é esse aqui
E aí a gente pega essa parte laranjinha aqui
A gente pega essa parte laranjinha aqui
E faz a transição de um ao outro aqui
Olha só, ele está entre essa música e entre o vazio
E aí a gente diminui, diminuímos esse áudio
Vamos modificar a voz dele
Que aí ele consegue dar algo mais feio, olha só
Maravilha
Fez isso?
Olha como que tá ficando
É verdade, quem mente reina
No marketing digital expulsionou por anos
Pessoas vendendo mentiras, ficando milionárias
E comprando depoimentos
Chegamos no plot
Olha só
Chegamos na parte
Nós temos que calar a boca de novo
Removemos a música
E a música funcionou aqui
Ficou muito legal essa música
Então agora o que a gente tem que fazer
É colocar as transições
Aqui junto com as letras
Para dar aquele tesão
Aquela vontade de assistir
Então a gente vai vir em efeito sonoro
E vai pegar
Como eu gosto muito
Pegou o clipe da câmera
Arrastamos ele pra cá
E vamos dar CTRL C
Deu CTRL C você deleta
Simplesmente isso
E aí você vai olhando no plot da música
Olha só, essa parte aqui ficaria muito legal
Então CTRL V
Tentamos, vamos indo passando
E olha só, entre uma letra
E um vídeo
Entre a letra e o vídeo
Então aqui tá mostrando letra e só vídeo
Fica muito bom de você mandar
Um efeito aqui
Maravilha
Fez isso
Do mesmo jeito
Colocamos outro aqui
Mais adiante
Mais um aqui
Pronto
Olha só como tá ficando
E nessa parte de notificação de venda, é muito importante você colocar simplesmente a notificação de venda.
Ou seja, se o seu lead, se você está tocando em uma dor do seu lead e você está falando da geladeira,
é importante você colocar o barulho da geladeira.
É importante você fazer com que ele lembre do barulho do que você está vendendo.
Então, olha só, a gente escreve Payment no som e aí a gente coloca bem aqui.
Colocou aqui, vem em básico e diminui o volume dele para não atrapalhar.
E olha só como é que fica.
Um simples som de notificação de venda, mas agora chegou a hora.
Entende? A pessoa consegue assimilar.
Porque muita gente hoje, principalmente no meu nicho, trabalha com a QI e a pessoa assimila isso e ela entende.
Essa parte é a hora que vamos calar a boca, tá?
O que a gente faz aqui?
Colocamos uma transição
Eu tenho uma música hoje que o início dela é uma transição
E fica muito legal
Que é essa Epic aqui
Eu não sei se você vai conseguir encontrar ela
Mas ela se chama Metro W A
Aqui
Epic
E tem esse rapazinho aqui na foto
Eu não consigo compartilhar nem nada disso
O Epic é meio limitado pra isso
Senão eu colocaria pra vocês
Mas olha o que eu gosto de fazer
Bem aqui, ela é o plot
Então, a gente dá um CTRL B
E deleta o restante
Isso aqui, ele vai dar um chamado
Presta atenção
E aí a pessoa vai conseguir
Prestar atenção no que você está falando
Então o vídeo vem
E aí
Vem a hora da ressurreição
Vem a hora do renascimento, da vontade, da solução do problema escondida.
Ou seja, você não mostra o seu produto.
Aqui você mostra a solução do problema que você está brigando hoje.
É basicamente isso que é uma construção de comunidade, não sei se você sabe.
Mas para você entender como o som é importante hoje.
Muita gente pensa que o som é só você colocar um pianinho de fundo e está tudo certo e está maravilhoso.
não, o som é você fazer
basicamente isso aqui que a gente está fazendo
um trabalho bem feito
algo que você vai conseguir se orgulhar disso
e o seu lead
se arrepia ao ponto dele clicar
e saiba mais, para ele comprar
aí é só cobre com essa edição sonora
tá
mais uma vez, focando
sempre neste
conteúdo, neste treinamento
tanto vale
para criativos e anúncios
Se você tem hoje o meu treinamento de criativos, você vai ver que é a mesma coisa que eu falo aqui, eu falo no de criativos, porém aqui eu me aprofundo mais e eu explico mais para você entender melhor como que de fato você consegue fazer isso no seu produto.
Então vamos lá
Chegamos na parte onde vamos colocar o Pink Flood
Como que a gente vai fazer isso?
O Pink Flood já está aqui
Ele está bem aqui
Ele já está pronto para receber o plot
Ou seja, falta isso aqui para a gente editar
Como chegou na parte de ressurreição
A pessoa tem que assimilar
A pessoa precisa saber que essa música vai tocar no final
Como que a gente faz isso?
Presta sua atenção
Quando a gente coloca o Pink Floyd bem aqui
A pessoa vai assimilar a música
E vai falar, caralho velho
Um anúncio com o Pink Floyd, que doido
E aí ela vai assistir até o final
Por causa da música
Quando ela assiste até o final
Você entrega o doce pra ela
Entende?
Você entrega pra ela aquilo que ela queria
Tanto ouvir, que era o Pink Floyd
Dando um resultado
De gratidão
Na pessoa, fazendo com que ela clique em
Saiba mais, Cláudia, isso é mentira
não tem condição isso, isso é balela
é verdade, eu já fiz teste AB disso
eu e o meu gestor de tablet já fizemos
teste AB disso e realmente
funciona, então
isso é uma coisa totalmente
nova, nunca visto antes
no mercado, tá?
pra você entender o poder que é isso
tanto na VSL
quanto no anúncio, se você entrar na minha VSL
agora, no Rádio Cop
você vai ver que no final
eu sei até a música
Que é a Gangsta Paradise
Isso
Você vai ver que no final eu coloco um olho
O olhar, mas a música é no final
Porque a pessoa tava esperando
Aquela música
Eu vou dando pista da música com o decorrer do vídeo
Pra no final eu entregar pra ela
E ela falar
Caralho, eu preciso tocar nisso
Eu preciso ver como é que esse cara faz isso
E é basicamente isso aqui
Então vamos lá, vamos continuar aqui
Vamos clicar aqui e vamos puxar
Isso aqui
até onde queremos
ó, notificação de vendas
mas chegou a hora
e é aqui que a gente vai fazer
é, vamos clicar em
CTRL B aqui ó
pra gente não perder
essa linhada aqui, tá
e vamos
ver como ficou
não ficou bom, tá vendo
ficou uma parte errada da música
uma parte que eu não queria
Então a gente vai fazer o mesmo processo
Eu quero o início da música
Porque é o início que tem aquela guitarra
Que tem a parte legal
A parte que as pessoas se assimilam com aquilo
Vamos lá
Vou procurar novamente aqui
Mas chegou a hora de mostrar para eles
Beleza, é aqui que vem o nosso plot
Vamos colocar ele aqui
E vamos colocar esse dinheiro um pouquinho mais pra cá
Deixa eu ver se vai fazer sentido
Se ele aparecer aqui, faz sentido
Maravilha
Beleza
Olha só
Ficou atrasado
Bem aqui
Vamos dar um CTRL C e CTRL V aqui, tá?
Vamos colocar essa transição aqui
E vamos modificar a voz para não ficar repetido
Maravilha
E olha só como é que ficou
Chegamos aqui
Vamos dar um CTRL B
E vamos calar a boca
Essa parte é muito legal
Porque
Aqui a gente não coloca nada
É que a gente realmente quer escraxar uma pessoa que a gente tirou o áudio.
Olha só, presta atenção como que fica muito bom isso aqui.
Aqui, chegou uma parte importante também.
É que a gente tem que colocar o efeito sonoro.
É a parte que a gente calabuca, tá?
Vamos lá.
Vamos vir em efeitos sonoros e vamos pegar o do micro-ondas, por exemplo.
Senhores, por favor, não se apeguem aos efeitos que eu coloco, tá?
Eu tô vendo que hoje tem muito anúncio e muita BSL baseada na minha.
Eu fico muito feliz em ver isso.
Provavelmente, com certeza, tá dando resultado pra essas pessoas.
Porque tudo que eu faço aqui é de extremo coração e eu abro o jogo literalmente.
Eu mostro tudo que a pessoa gostaria de ver nesse treinamento, tá bom?
Então, não se apeguem a colocar as mesmas coisas que eu coloco.
Eu bato sempre na tecla
Para todos os meus alunos
Que a gente tem hoje no RedCop
E no grupo que a gente está criando
Peguem a essência de vocês
E coloquem em cima do seu projeto
Peguem o meu ensinamento
E passem esse aprendizado
Para aquilo que vocês estão tentando construir
Não faça algo
Mais do mesmo e somente para copiar
Lembrem-se, pelo amor de Deus
Copiar ficou no passado
em diante, é a época
de criar, até porque
se você copiar, é muito simples
você joga no chat EPT, ele
refaz um resumo pra você, você edita
tá tudo certo, ROD 1
ROD 0.8
isso é normal, cara, entende isso
isso é normal, agora você quer
criar algo, fazer com que a sua vida
tenha um sentido
fazer com que você veja
aquilo e se arrepie
faça embasado
nos ensinamentos, não do jeito que eu faço
faça com outros
áudios, crie a sua própria
essência, e cara, quando eu vejo
uma pessoa utilizando os meus
ensinamentos no vídeo, e eu vejo que ela
colocou a essência dela
eu fico muito feliz, cara, que eu fico
assim, cara, eu tô indo pro caminho certo
que é abrir a mente das pessoas, foi pra isso que eu vim
pra esse mercado, foi pra abrir a mente
das pessoas e não te ensinar a copiar
um método e um produto e fazer
com que você seja mais um palhaço
tá bom? Foda-se
não quero mais conversar, vamos falar sobre isso aqui agora
bom, vamos pegar esse aqui
e vamos jogar aqui
a gente vai jogar bem na hora que ele está
fazendo a transição
bem aqui
mostrando que a melhor forma
de prometer e vender no digital
mais uma vez
CTRL V
não, mentira
deixa eu dar um CTRL C aqui
CTRL V aqui
e aqui, e olha só
carro, mansão e essas balenas
veja o vídeo que eu criei pra você
te mostrando que a melhor forma
de prometer e vender no digital
se baseia na falta de promessa
e na superação de expectativa
eu te vejo
e aí a gente pode colocar uma música
bem aqui no fundo
que não seja a do Pink Floyd
porque a pessoa tá esperando a música dele
tá? a gente não vai colocar ela ainda
não vamos dar esse gostinho ainda
vamos colocar
uma tensão
olha só
e vamos calar a boca
aqui novamente
deletando
aí sim
ficou lindo
vamos só baixar um pouquinho
porque senão Nossa Senhora
Abaixou
Maravilhoso
Aí agora vamos para
A parte onde
Ela é mais importante
Que é
O final
Vamos dar um CTRL V aqui
Com esse negócio
E vamos esticar essa música
Eu te vejo do outro lado
Até aqui
Até no meio aqui sim
Vamos dar um CTRL B
Aqui
Vamos fazer um fade
E aqui vamos fazer um fade também
Igual normalmente
Todo mundo chama
Vamos fade
Isso aqui, beleza
Superação de expectativa
Eu te vejo do outro lado
Do botão certo
Maravilha
Ficou lindo, Cláudio
Não precisa mexer em mais nada
precisa, eu vou te provar, olha só
se a gente vir aqui em favoritos
eu tenho esta daqui
cara, isso aqui é muito lindo
quando a gente vem aqui
e centraliza
bem aqui
olha só, presta atenção que
na parte laranja ela está centralizada
entre a música do Pink Floyd
o modificador e ele
lembre-se disso
fizemos isso, vamos
Vamos diminuir um pouquinho o volume e agora sim vai ficar uma coisa de se arrepiar.
Olha só.
Não te prometer e vender no digital se baseia na falta de promessa e na superação de expectativas.
Eu te vejo do outro lado do botão Instagram.
Maravilha.
Finalizamos
O vídeo na prática
Olha só que coisa linda
Então eu vou deixar o vídeo aqui agora rolando
Pra você ver
E senhores, é basicamente isso aqui
É literalmente isso que eu trabalho
Em cima dos meus anúncios
Tá?
Na próxima aula a gente vai refazer ele de novo
Com outra música
Até lá
Legenda Adriana Zanotto
O que é isso?